Fui convidado para um lugar como professor associado de medicina
e chefe de visualização científica
na Universidade de Yale
no departamento de medicina.
E o meu trabalho era escrever muitos dos algoritmos e do código
para a NASA para fazer cirurgia visual
na preparação dos astronautas para o voo espacial profundo,
para que possam ser mantidos em cápsulas robóticas.
Um dos aspectos fascinantes daquilo em que estávamos a trabalhar
é que estávamos a ver, usando novas tecnologias de rastreamento,
coisas que nunca tinham sido vistas antes --
quer dizer, não só na gestão de doenças,
mas também coisas que nos permitiam ver acima do corpo